【牛！北京三元桥43小时整体换梁工程延时摄影】近日一段北京三元桥“旧桥变新桥”延时摄影视频火了！从启动到结束，三元桥置换工作仅花了43个小时，创造了历史：在大城市重要交通节点上一次性完成了大型桥梁的整体置换架设，在国内属首次、在国际上技术领先。戳视频↓感受一下！
警惕！遇到背这样包的人，请立即报警！】如果发现背着大背包，包上有不少散热洞的，马上拨打110。这就是伪基站：发送假冒10086、95588、95533等客服短信，让你积分兑奖的设备。此外，如果收到此类短信，千万别打开链接，谨防上当。转发提醒！
座谈会上讲话全文】中共中央举行纪念胡耀邦诞辰100周年座谈会。习近平：我们纪念胡耀邦同志，就是要学习他①心在人民、利归天下的为民情怀；②实事求是、勇于开拓的探索精神；③求真务实、敢于担当的优秀品质；④公道正派、廉洁自律的崇高风范。
【违章车主辱骂协警 交警35秒以法服人】17日，一段甘肃兰州交警执法的视频走红：一年轻交警面对违章车主辱骂协警、妨碍执法的行为，高声引用多条法律法规教育车主，一气呵成，有理有据！当事交警王植玉说，警察把该做的做好，其他都不是问题。视频：
【永远站在恐怖主义对面】系列恐怖袭击，让法国猝不及防，也让世界陷入悲伤。每一个生命，都是人类的一部分。无视基本价值、违背人道正义，恐怖活动挑战的是人类文明的共同底线。没有几个人面对恐怖时不会颤抖，但如果一定要选，我会永远站在恐怖主义对面。
做个低头族，可能要付出生命的代价。真实视频集合，有手机的一定要看看！
【马英九专机抵达新加坡】10点半左右，马英九乘坐的专机抵达新加坡樟宜机场，车队正前往他下榻的四季酒店。习近平、马英九下午将在香格里拉大堂进行历史性握手，而后进入会客厅进行会面；目前大堂已聚集近千名记者，其中来自台湾的记者300名。（人民日报前方报道组）
】兰州市外国语中学生物教师高飞，近日成功复原出他认为最接近原版的诸葛连弩。他自掏腰包购买工具，还将微积分等知识运用于制作过程。这把弩可连续拉动弓弦发射十支箭，射穿70米开外的泡沫板。
【政务微博哪家强？第三季度政务指数微博影响力报告发布】《2015年第三季度政务指数微博影响力报告》今天发布，政务微博超15万，其中
【独家视频：李克强考察江淮汽车集团 体验新能源汽车】30日上午，李克强到安徽江淮集团控股有限公司考察新能源汽车研发生产情况。他坐进一辆新能源汽车，还到车头、车尾详细询问汽车各个零部件情况。
【人民日报社论：奋力夺取全面建成小康社会的伟大胜利】“十三五”时期是全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标的第一个百年奋斗目标的决胜阶段。我们要更加有效地应对各种风险和挑战，不断开拓发展新境界，决战决胜、乘风破浪，奋力夺取全面建成小康社会的伟大胜利。全文
【毕淑敏：幸福是一种内心的稳定】幸福不是那么惊天动地的，不是那么大张旗鼓的，不是像我们想象的需要很多的金钱、需要那种万丈光芒的时刻。幸福其实是一种内心的稳定，我们没有办法决定外界的所有事情，但是我们可以决定自己内心的状态。或者简单地说，幸福其实是灵魂的成就。
当身边有小女孩遭遇语言暴力时，你会怎么做？最后的老爷爷真是太暖心了
【人民日报：奋斗的青春最可贵】青春，堪称青年最宝贵的资本。但现实中有不少年轻人，满怀梦想，但缺乏实现梦想的能力；渴望成功，却没有披荆斩棘的勇气。奋斗的青春最可贵，唯有不畏艰难、砥砺前行，用行动成就理想，才能迎来人生之春、人生之华，最终成为“人生之王”。
【人民日报求证：吃了“致癌物” 未必得癌症】国际癌症研究机构发布结论：红肉被列入第二级A类致癌因素，肉类加工品被列入第一级致癌因素。它们还能吃吗？专家指出，致癌物和是否得癌症不能简单对应，癌症是多种因素造成。放弃吃红肉完全没必要，食品卫生和膳食均衡更值得关注。
【阿富汗7.8级地震：巴基斯坦超70人遇难，我国新疆震感明显】据中国地震台网，今天17时09分，兴都库什地区发生7.8级地震。我国新疆喀什、阿克苏、和田等地震感明显。据央视报道，巴基斯坦遇难人数已升至逾70人。阿富汗一学校因地震坍塌，至少12名学生死亡。视频：震后喀布尔
【今晚，重温《蓝色多瑙河》】他与父亲同名，父亲是“圆舞曲之父”；他19岁巡演，轰动维也纳；他一生创作120多首圆舞曲，获封“圆舞曲之王”；他创作的《蓝色多瑙河》，被誉为“奥地利第二国歌”。1825年的今天，小约翰•施特劳斯出生。重温旋律，纪念音乐大师！
【天价理发店！女子做头发15分钟花费3万8】近日，湖南长沙曾女士被拉进一家美发店，号称给明星做过造型的理发师帮她做了个发型，不过15分钟，刷卡时竟刷了3万8千多元！曾女士后找上门对方退了三万三，但称做发型的5880元不能退。“造型师”称目的不是做头发，而是让她办会员卡。
语言暴力会造成多大的影响？！这个视频超级震撼，每看一遍都有更深入的感触。是否似曾相识？是否深恶痛绝？……
失踪。
【越野车司机道歉 将被罚200元扣3分】交警在与越野车车主电话联系后，昨天下午，驾驶员王某到交警部门接受处理，他对自己的行为表示十分后悔，并通过媒体向救护车司机、车上病患及其家属表示道歉，交警部门表示，如果情况属实，将予以罚200元，记3分的处罚 。（新京报）
【公积金提取条件拟放宽 或可用于缴物业费】国务院法制办昨日公开发布住房公积金管理条例修订稿，职工自住住房租金、自住住房物业费等将来均有望使用公积金支付。修订稿首次规定，无雇工的个体工商户、非全日制从业人员以及其他灵活就业人员也可以缴存住房公积金。
安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受IS控制的领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击IS和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
【黑龙江龙煤集团煤矿发生火灾 22人被困井下】新华社消息，20日23时许，黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿发生火灾事故。据初步掌握的情况，有22名矿工被困井下。目前，事故救援工作正在紧张进行中。
】中铁建官网消息，中国驻马里使馆确认，中铁建赴马里交通部洽谈项目的3名员工在袭击事件中遇难，分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉。
【国务院:年底前对奇葩证明拿出解决办法】国务院推进职能转变协调小组办公室副主任表示，坚决砍掉各类无谓证明和繁琐手续，无法律法规依据的证明和盖章环节应一律取消，办事部门可通过与其他部门共享获取相关信息的，不得要求提供相关证明，将探索实行“承诺+监管”的办法。
【银行业协会党委书记隐瞒配偶是美国国籍被查】中国银监会查处银行业协会党委书记王岩岫等4人。其中，王岩岫作为党员领导干部，不向组织如实说明有关情况；长期隐瞒其配偶加入美国国籍事实，不如实填写领导干部个人有关事项报告表，被撤销党内职务、行政降级。
【联大通过人权多样性草案 称需顾及历史文化背景】联大三委以130票赞成、54票反对、0票弃权通过了“人权与文化多样性”决议草案，重申所有人权都具普遍性，国际社会须公正对待，虽必须顾及不同历史文化和宗教背景，但各国都有义务保护人权自由。美英法等54国投了反对票。
】新婚5个月，20岁的妻子患病瘫痪在床，失去生育能力。别人劝杜元法离婚，别耽误自己一生，他却对妻子说：“你放心，我会一辈子疼你。” 在杜元法精心照顾下，老伴在床上一躺就是56年，从没生过褥疮，屋子里竟然没有明显异味。
